J'ai tant de regrets, tant de remords
Je me dégoûte, j'ai tout les tords
Si tu voulais, juste une chance, encore.
Je promets je ne suis plus le même
Je suis un autre dès que tu m'aimes,
Si tu voulais, tout recommencerai.
C'est du vent, des mots
Une voile sur un bateau
Mais si tu me pardonnais je changerai.
C'est du vent, du faux
Des jolies notes de ton piano,
Qui caresse aigrisse avant de s'envoler.
Je t'offrirais mes îles au trésors,
Ce que tu voudras, du sud au nord
Si tu voulais, si tu remontais un port
Où sont passés nos rêves et nos cœurs,
Je sens que je te perds et j'ai peur
Tu peux changer, mes erreurs en aurore.
C'est du vent, des mots
Une voile sur un bateau,
Une dernière chance, avant de m'assassiner.
C'est du vent, du faux
Les mensonges de ton piano,…